Episodio 4
Antonio, Antonio, Antonio!
Primero te llevaré al hospital.
Señor marrón,
hay una madre y una hija
en ese auto accidentado.
¿Una madre y una hija?
Kaylee y yo también tuvimos un accidente.
Antonio,
Me rasparon la pierna.
Duele mucho.
vamos,
Déjame llevarte al hospital.
Pero el señor Brown,
eso va en contra de las reglas.
Según la normativa,
la ambulancia tiene que estar llena de pacientes
antes...
Yo tomo las decisiones aquí.
Ahora mismo,
lo que digo va.
Llévalos primero al hospital.
Antonio,
Antonio!
mamá,
Sé que estaba equivocado.
Por favor no dejes que papá
enojate conmigo.
Ya no me duele la pierna.
alguien,
ayuda!
¡Ayuda a Kaylee!
¡Sus piernas!
¡Alguien, ayuda!
mamá,
yo soy
no es una buena chica.
Mamá.
Estoy cansado.
Quiero dormir.
Lo lamento.
No duermas, Kaylee.
¡Quédate conmigo!
¡Ayuda!
Kaylee.
Kaylee, despierta.
¡Kaylee!
Antonio!
¡Alguien, ayuda!
¡Ayuda!